# Папка для файлов экзамена
## Пешкова Ульяна Игоревна 241-326
### 1) Написать Dockerfile:
В качестве исходного образа взять ubuntu, версии 18.04. 

Разместить информацию об авторе как метку.

Установить модуль gcc.

Скопировать файлы проекта в контейнер в заданную папку MyProj_<Surname>_<Group>.

Скомпилировать проект в файл с именем exam_Program.

Установить значение параметра программы по умолчанию.

Запустить exam_Program c параметром.

Написать команды для сборки образа, для размещения его на DockerHub (или зеркале) в открытом доступе и для запуска.

За прикрепление скрина со сборкой образа и с запущенным контейнером доп. баллы.

В качестве ответа прикрепить dockerfile и скрины, команды написать текстом в поле ответа.
### 2) На основе паттерна singleton (любой из реализаций) напишите следующий класс класс. 
Логгер для приложения

Условие:
Создайте класс Logger, который записывает сообщения в файл app.log. Класс должен гарантировать, что только один экземпляр ведёт логирование.
#### Требования к классу:
Приватный конструктор и запрет копирования и приравнивания.
Метод getInstance() для получения экземпляра.
Методы:
- log(const string& message) – запись сообщения.
- setLogLevel(int level) – установка уровня логирования (1-ERROR, 2-WARNING, 3-INFO).
- enableFileLogging(bool enable) – включение/выключение записи в файл.
- enableConsoleOutput(bool enable) – вывод в консоль.
- clearLogs() – очистка файла логов.
- getLogCount() – количество записанных сообщений.
- flush() – принудительная запись буфера в файл.

Для демонстрации работы класса написать консольное приложение без Qt, которое использует все методы класса.. 
В качестве ответа допускаются файлы с расширениями: .c, .cpp, .h, .hpp, .txt, .pro, .db и скрины или видео работы.
### 3) Перейти в github Classroom по ссылке: https://classroom.github.com/a/LF3ccqhn
Работа с репозиторием осуществляется посредством консольных команд (PowerShell, GitBash, Terminal, etc). 

Скрины экрана можно загрузить в свою ветку путем перетаскивания. 

Клонировать удаленный репозиторий.

В основной ветке создать файл Readme, в который поместить информацию:
                              - номер группы, ФИО
                              - текстом ваш вариант заданий.
                              
Из основной ветки создать вторую ветку с названием screens. В нее поместить скрины работы программы и докера.

Вернуться в основную ветку. 

Добавить под отслеживание только те файлы проекта, которые не переписываются при сборке и компиляции.

Зафиксировать изменения и отправить в удаленный репозиторий.

Сделать скрины всей работы с репозиторием и прикрепить в ветку screens путем перетаскивания, после окончания работы. Сюда тоже прикрепить скрины.
